# WebUsersApp
Web-приложение, которое позволяет пользователям аутентифицироваться через соцсети (не менее 3, хотя бы одна должна быть Facebook или Twitter или Google или VK).
На главной странице (доступной в т.ч. и неаутентифицированным пользователям) отображается общее число пользователей сайта из каждой соцсети (прикрутить какой-нибудь chart на JavaScript, рисовать пирожковую диаграмму с подписями и числами).
Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к странице с пользователями (могут достучаться только к главной странице и к иконкам входа через соцсети).
Аутентифицированные пользователи видят таблицу с пользователями (таблица с уникальным идентификатором, именем в соцсети, соцсетью, датой первого входа, датой последнего входа, статусом активен/заблокирован). Таблица позволяет сортировать по любому полю (кликом на заголовке) и фильтровать (выбирая в заголовке из выпадающего списка) по полям "статус" и "соцсеть".
Самая левая колонка содержит чек-боксы для множественного выделения, в заголовке этой колонки чек-бокс без подписи для действий "выделить всех" / "снять все выделение" (выделяются только отфильтрованные пользователи).
Над таблицей размещен тулбар с действиями: Block, Unblock, Delete (два последних можно и лучше иконками - всё это не просто три кнопки).
Пользователь может удалить или заблокировать себя — при этом сразу должен быть разлогинен. Если кто-то другой блокирует или удаляет пользователя, то при любом следующем действии пользователь переправляется на главную страницу.
Удаление пользователя приводит лишь к тому, что пользователь удаляется из базы и может без проблем войти заново. Блокировка пользователя приводит к тому, что пользователь не может войти - он может пройти аутентификацию через свою соцсеть, но потом перенаправляется на главную страницу и ему показывается бутстраповский алерт "This account is blocked.".